## Прыжки для начинающих

1-й прыжок в этом году (круглый купол)   | 1000 грн.
2-й прыжок и последующие (круглый купол) | 950 грн.
утеря кольца                             | 500 грн.
утеря шлема                              | 400 грн.
переукладка запасного парашюта           | 100 грн.

## Прыжки для спортсменов

до 1600 метров                              | 400 грн.
до 3200 метров                              | 550 грн.
аренда парашютной системы с круглым куполом | 350 грн.
аренда парашютной системы с куполом крыло   | 350 грн.

## Тандем - прыжок с инструктором

Вес пассажира до 90 кг.      | 3300 грн.
Вес пассажира до 95 кг.      | 3500 грн.
Вес пассажира до 100 кг.     | 3700 грн.
Видеосъёмка тандем - прыжка  | 1200 грн.
Видеосъёмка с руки           | 500 грн.
Монтаж клипа и фотографий    | 300 грн.

## Ознакомительные полёты на самолёте Вилга PZL-104 или планере Бланик 13-L

10 минут | 1500 грн.
